Dragon Ball Super!
Kecepatanku tak hanya sebatas ini!
Si cepat kurang ajar!
Mulai dari sini aku akan serius!
Majulah, Dyspo.
Kita selesaikan sekarang juga!
Sebentar lagi akan dimulai!
Sekali lagi, pertarungan
Goku dan Jiren terjadi.
Goku menggunakan berbagai jebakan,
namun Jiren melumpuhkan semuanya.
Kau itu memang hebat.
Tapi, aku takkan menyerah!
Kakarot benar!
Kami tahu kau sangat kuat.
Tapi, meski begitu, aku
harus tetap mengalahkanmu.
Ayo kita mulai, Jiren!
Kaiou-ken!
Di samping Goku yang bersiap untuk bertarung lagi, Vegeta pun meningkatkan energinya.
Inilah seluruh kekuatanku, Jiren!
Waktu yang tersisa tinggal sedikit.
Alam Semesta mana kah yang
akan bertahan sampai akhir?
Serangan Luar Biasa!
Pertahanan Terakhir Gohan!
Serangan luar biasa!
Pertahanan terakhir Gohan!
Sudah kuduga Jiren
memang sangat kuat.
Serangan kita sama sekali
tak membuatnya bergeming.
Pertarungan baru akan dimulai!
Kami serahkan pada
kalian, Goku, Vegeta.
Sebelum bisa mengalahkannya, Alam
Semesta Ketujuh belum bisa menang.
Ayo maju!
Sebelah sini!
Serangan bertubi-tubi!
Goku dan Vegeta mendesak, ya!
Hebat, push, push!
Yosh, bagus, Goku, Vegeta!
Lanjutkan terus dan kalahkan dia!
Bahkan Jiren tak berkutik.
Ha!
Final Flash!
A-Apa mereka berhasil?
Kedua serangan mengenai telak,
jadi tak mungkin tak bergeming.
Jiren ....
Begitu, kalian sudah
menunjukkan kekuatan kalian.
Sepertinya si Jiren
mulai bersemangat, ya.
Sepertinya aku juga harus serius!
Apa permainannya mau diakhiri?
Sang ksatria kecepatan, Tuan Dyspo.
Memang benar, kecepatanmu luar biasa, tapi
Son Goku sudah bilang, bukan?
Pergerakanmu terlalu
biasa dan mudah dibaca.
Bisa mengimbangi kecepatanku, sepertinya bukan
hanya keberuntungan kau bisa bertahan sampai sekarang.
Tapi, jangan meremehkanku.
Kecepatanku tak hanya sebatas ini!
Si cepat kurang ajar!
Ada apa?
Bukannya kau bisa
membaca pergerakkanku?
Tak kusangka Frieza bisa didesak!
Tidak mungkin!
Apa dia semakin cepat?
Terima ini!
Circle Flash!
Finish!
Kau sudah merasakan Circle Flash-ku, 'kan?
Sayang sekali harus diakhiri di sini,
tapi aku harus mengalahkanmu!
A-apa?!
Hampir saja.
Barusan tadi kau berhasil
membuat sedikit khawatir.
Dyspo, apa kau mau membuat
kesepakatan denganku?
Hah?!
Kalau ini kita teruskan, yang ada kita
cuma akan saling menghabiskan stamina saja.
Dan, meski kau berhasil
mengalahkanku sekalipun,
sisa petarung kami masih empat lawan tiga,
Alam Semesta Ketujuh masih diuntungkan.
Jiren mungkin memang kuat,
tapi tidak ada jaminan kalau dia bisa
mengalahkan Son Goku dan Vegeta tepat waktu.
Maksudmu sebenarnya apa?
Kalau memang timmu yang akan menang,
aku ingin kau menghidupkanku
dengan Super Dragon Ball.
Kalau kau bersedia menjanjikan hal itu,
aku tidak akan keberatan membantu Alam Semesta Kesebelas.
Apa?!
Lagi-lagi dia melakukan
sesuatu seenaknya sendiri!
Ini kan Frieza, jadi mungkin dia sedang merencanakan
sesuatu yang tidak terpikirkan oleh kita lagi.
Memang. Tidak tepat kalau kita
telan ucapannya mentah-mentah.
Apa yang sebenarnya Frieza rencanakan?
Bagaimana, bukan tawaran yang buruk, 'kan?
Akan kutolak.
Aku sudah tahu apa
yang kaurencanakan.
Kau mau memanfaatkanku
supaya bisa bertahan sampai akhir,
tapi sayangnya aku tidak
bernegosiasi dengan penjahat!
"Penjahat," katamu?
Kau tidak pantas
mengatakan hal itu padaku.
Yah, apa boleh buat, deh.
Sayang sekali.
Itu cahaya emas!
Apa dia mau berubah lagi?
Menarik sekali, ya!
Bikin deg-degan!
Golden Frieza!
Sepertinya tawarannya ditolak.
Jelas sekali!
Sekarang aku akan melakukan
segalanya untuk mengalahkanmu.
Menyesal karena menolak
tawaranku pun, sekarang sudah terlambat.
Kalau begitu, ayo kita
mulai ronde keduanya!
Nah, silakan menyerangku dari mana saja.
Tentu saja, itu yang akan kulakukan.
Mari lihat apakah kau bisa
mengimbangi Prajurit Kecepatan Super!
Apa cuma itu saja?
Mustahil!
Dia lebih cepat dari Dyspo?!
Wah, wah, apa kecepatanmu
hanya sebatas itu, Tuan Dyspo?
Kau masih berniat melawan?
Tapi percuma saja.
Sayangnya, kekuatanmu tidak
akan pernah bisa mengimbangiku.
Apa ini?
Energi yang terpancar dari Dyspo ini ....
Terserah sih, kau
tetap bukan tandinganku!
Kaulah yang ...
... tidak mengerti!
Si Dyspo jadi jauh lebih
cepat dari sebelumnya!
Lihatlah, ini teknik
rahasia terakhir milik Dyspo!
Super Maksimal Mode Kecepatan Cahaya!
Terlalu cepat sampai tidak kelihatan.
Aku tidak bisa lihat.
Nah, iya!
Diperlambat!
Aku tetap tidak bisa lihat!
Tidakk bisa lihat!
Sepertinya kecepatan Dyspo jauh
melebihi kapasitas Pad Dewa.
Sampai seperti itu, ya.
Hebat!
Tuan Zeno, nanti saya akan menyiapkan Pad Dewa yang lebih berkualitas lagi.
Untuk saat ini, silakan Anda
nikmati pertarungan yang super cepat ini.
Begitu, ya?
Kalau begitu, kita akan
menonton seperti ini saja.
Seperti ini juga cukup menyenangkan.
Benar.
I-Ini gawat.
Kalau terus begini,
dia akan keluar dari arena!
Frieza!
No. 17!
Baik!
Jangan lari!
Dengan ini selesai sudah, matilah kau!
Wah wah, kurkira siapa,
ternyata Son Gohan, ya?
Kau menolongku?
Kita ini sama-sama
dari Alam Semesta Ketujuh.
Apa kau sudah yakin untuk menolongku?
Mungkin saja, kali ini aku
akan benar-benar mengkhianatimu.
Kalau memang begitu ....
Aku sendiri yang akan mengeluarkanmu.
Baiklah.
Jadi, kali ini kita akan bertarung bersama?
Jangan coba-coba menghalangiku.
Ya, aku tahu!
Ayo, Dyspo!
Lawanmu adalah kami!
Jangan sombong dulu hanya
karena kau bisa memukulku.
Apa kauingin semakin banyak petarung dari
Alam Semesta Ketujuh yang keluar dari arena?!
Aku pasti akan mengalahkan kalian berdua!
Apa tidak apa-apa?
Bertarung bersama dia?
Anda masih ingat apa
yang terjadi pada Frost, 'kan?
Kita hanya bisa berharap
dia tidak mengkhianati kita.
Gohan, Frieza, jangan sampai kalah!
Kau takkan bisa kabur dariku!
Aku di sini!
Dengan serangan yang lamban
seperti itu, kau takkan bisa mengenaiku!
Dasar kecepatan sialan!
Apa berlari saja kehebatanmu?!
Kita harus melakukan
sesuatu terhadap kecepatanya itu.
Ada apa?
Apa sudah selesai?!
Kalau begitu, sekarang giliranku!
Ayo kita persempit ruang geraknya.
Persempit?
Ya, jika kita bisa mempersempit ruang
geraknya, mungkin kita bisa menghentikan gerakannya.
Aku akan menjadi umpan,
lalu gunakan kesempatan itu ....
Baiklah, akan kucoba mengikuti rencana
dari sang Pemimpin Tim Alam Semesta Ketujuh.
Tolong, ya!
Berani juga kau,
tapi pertahanmu terbuka lebar!
Apa?!
Sekarang kau takkan bisa
bergerak dengan bebas lagi!
Begitu ya, rencana yang bagus.
Tapi kau juga takkan
bisa menghindar dariku lagi.
Soal itu aku sudah siap, mulai
sekarang kita akan bertarung secara frontal!
Bagus, Gohan!
Mereka membatasi ruang gerak Dyspo,
sehingga serangan Gohan bisa mengenainya!
Rencana yang bagus, Gohan juga
takkan kalah dalam pertarungan secara frontal!
Jika dia menggunakan Mode Kecepatan
Cahaya Super Maksimum di dalam sangkar seperti itu,
dia akan terkena palang
energi itu dan terluka, ini gawat!
Alam Semesta Ketujuh sialan,
trik mereka benar-benar menyebalkan!
Kena kau!
Apa?!
Tugasku adalah mengeluarkanmu
dari arena pertandingan!
Kau takkan bisa
mengalahkanku semudah itu!
Mustahil!
Anak Goku luar biasa!
Dia membalikkan keadaan, ya.
Keren sekali!
Aku maju, Dyspo!
Dyspo!
Sial, kenapa dia lama sekali?
Serangan ini menguras
cukup banyak energi, tahu!
Tugasmu adalah mengalahkannya!
Cepat selesaikan!
Gawat, kalau begini, energi
Frieza akan habis duluan.
Mereka harus menghentikan
pergerakan Dyspo sebelum itu terjadi!
Sudah tak ada waktu lagi.
Cepat selesaikan, Gohan!
Sial, jika bukan karena kurungan itu,
dia pasti bisa bergerak dengan bebas.
Bertahanlah, Dyspo!
Ayo, Gohan!
Aku sudah tak mampu menahannya.
Bagus, sekarang aku bisa ....
Apa?!
Frieza!
Begitu ya, kerja bagus, leader.
Ini memang rencana yang bagus.
Jangan-jangan ....
Cepat lakukan!
Tak perlu khawatir!
Aku akan segera menyelesaikan
dengan cepat dan mudah.
Hentikan!
Pertarungan yang luar biasa.
Tuan Dyspo dari Alam Semesta Kesebelas ...
... dan tuan Son Gohan dari
Alam Semesta Ketujuh keluar arena.
Maafkan aku, semuanya.
Gohan, apa kau baik-baik saja?
Ya, aku tak apa-apa.
Keputusan yang bagus, Gohan!
Jika dia berhasil lolos, kau
takkan bisa mengalahkannya!
Kerja bagus!
Sial, tak kusangka bisa kalah.
Ya.
Gohan, kau sudah bertarung dengan baik.
Dyspo, Ksatria super cepat
yang melampaui kecepatan cahaya.
Gohan dan Frieza
tak bisa mengimbangi kecepatannya,
tapi Gohan bisa mengalahkan
Dyspo dengan mengorbankan dirinya..
Tersisa enam Ksatria.
Apakah yang akan menang adalah Alam
Semesta Ketujuh ataukah Alam Semesta Kesebelas?
Waktu yang tersisa sebelum Turnamen
Kekuatan berakhir adalah enam menit!
Halo, ini aku, Goku!
Pertarungan melawan Toppo dimulai!
Nomor 17 menyerang dengan energinya yang tak
terbatas dan Frieza mencoba melakukan serangan tiba-tiba!
Saat mereka terlihat bisa menang, Toppo
akhirnya menunjukkan kekuatannya yang sebenarnya!
Penampilannya seperti Dewa Penghancur saja!
Pertarungan semakin memanas!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
"Kehadiran yang Mengagumkan!
Kemunculan Dewa Penghancur Toppo!!"
Jangan sampai dilewatkan, ya!